Repository: Ced59/tools-central
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# ed_dev_pdf_pdf_attachments_extractor_uc3_text
source: Alimenter un workflow qui sépare le PDF “conteneur” de ses fichiers annexes.
ja: PDF「コンテナ」とその添付ファイルを分離するワークフローを供給します。
ko: PDF "컨테이너"와 부속 파일을 분리하는 워크플로우를 지원합니다.
zh_hans: 为将 PDF “容器” 与其附加文件分开的工作流提供支持.

# ed_dev_pdf_pdf_attachments_extractor_output
source: Ce que vous obtenez
ja: あなたが得るもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_dev_pdf_pdf_attachments_extractor_out1
source: Une liste JSON des pièces jointes (nom, taille, mime/type si disponible, méthode de stockage).
ja: 添付ファイルの JSON リスト（名前、サイズ、mime/type が利用可能な場合、ストレージ方法）。
ko: 첨부 파일의 JSON 목록(이름, 크기, mime/type이 가능할 경우, 저장 방법).
zh_hans: 附件的 JSON 列表（名称、大小、mime/type（如果可用）、存储方法）。

# ed_dev_pdf_pdf_attachments_extractor_out2
source: Un export des fichiers intégrés (quand l’outil le permet) pour les récupérer indépendamment du PDF.
ja: 埋め込まれたファイルのエクスポート（ツールが許可する場合）を取得し、PDF から独立して回収します。
ko: PDF와 독립적으로 복구할 수 있도록 내장된 파일을 내보냅니다(도구가 허용하는 경우).
zh_hans: 嵌入文件的导出（当工具允许时）以便独立于 PDF 进行恢复.

# ed_dev_pdf_pdf_attachments_extractor_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限と注意点
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_dev_pdf_pdf_attachments_extractor_lim1
source: Un PDF chiffré peut empêcher l’accès aux fichiers intégrés sans mot de passe.
ja: 暗号化された PDF は、パスワードなしで埋め込まれたファイルへのアクセスを妨げる可能性があります。
ko: 암호화된 PDF는 비밀번호 없이 내장된 파일에 접근하는 것을 방해할 수 있습니다.
zh_hans: 加密的 PDF 可能会阻止访问嵌入的文件，除非提供密码.

# ed_dev_pdf_pdf_attachments_extractor_lim2
source: Une pièce jointe peut contenir un contenu potentiellement dangereux : scannez les fichiers extraits avant usage.
ja: 添付ファイルには潜在的に危険な内容が含まれている可能性があります：使用前に抽出されたファイルをスキャンしてください。
ko: 첨부 파일은 잠재적으로 위험한 내용을 포함할 수 있습니다: 사용하기 전에 추출된 파일을 스캔하세요.
zh_hans: 附件可能包含潜在危险的内容：在使用之前扫描提取的文件.

# ed_dev_pdf_pdf_attachments_extractor_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_dev_pdf_pdf_attachments_extractor_q1
source: Un PDF peut vraiment contenir des fichiers ?
ja: PDF は本当にファイルを含むことができますか？
ko: PDF에 정말로 파일이 포함될 수 있나요?
zh_hans: PDF 真的可以包含文件吗？

# ed_dev_pdf_pdf_attachments_extractor_a1
source: Oui. Le format PDF supporte des “embedded files” (pièces jointes) via l’arbre des noms.
ja: はい。PDF 形式は、名前の木を介して「埋め込まれたファイル」（添付ファイル）をサポートしています。
ko: 네. PDF 형식은 이름 트리를 통해 "embedded files"(첨부 파일)를 지원합니다.
zh_hans: 是的。PDF 格式支持通过名称树的“嵌入文件”（附件）。

# ed_dev_pdf_pdf_attachments_extractor_q2
source: Est-ce que l’outil supprime les pièces jointes ?
ja: ツールは添付ファイルを削除しますか？
ko: 이 도구가 첨부 파일을 삭제하나요?
zh_hans: 该工具会删除附件吗？

# ed_dev_pdf_pdf_attachments_extractor_a2
source: Non, il extrait et/ou liste. Pour nettoyer un PDF, utilisez plutôt un outil de “sanitization”.
ja: いいえ、抽出またはリストします。PDF をクリーンアップするには、「サニタイズ」ツールを使用してください。
ko: 아니요, 추출하거나 나열합니다. PDF를 정리하려면 "sanitization" 도구를 사용하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 不，它提取和/或列出。要清理 PDF，请使用“清理”工具.

# ed_dev_pdf_pdf_attachments_extractor_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_dev_pdf_pdf_attachments_extractor_tip
source: Si vous devez partager le document, pensez à exécuter “Nettoyer / sanitiser un PDF” après extraction pour retirer les pièces jointes et réduire les risques.
ja: ドキュメントを共有する必要がある場合は、抽出後に「PDF をクリーンアップ/サニタイズ」することを検討して、添付ファイルを削除し、リスクを軽減してください。
ko: 문서를 공유해야 하는 경우, 추출 후 첨부 파일을 제거하고 위험을 줄이기 위해 "PDF 정리 / sanitization"을 실행하는 것을 고려하세요.
zh_hans: 如果您需要共享文档，请考虑在提取后执行“清理 PDF”以删除附件并降低风险.

# ed_dev_pdf_pdf_encryption_check_title
source: À propos : PDF Encryption Check
ja: について : PDF 暗号化チェック
ko: PDF 암호화 확인에 대하여
zh_hans: 关于：PDF 加密检查

# ed_dev_pdf_pdf_encryption_check_lead
source: Vérifier si un PDF est chiffré, identifier le type de protection (mot de passe) et lire les permissions (impression, copie, modification) pour anticiper les blocages de traitement.
ja: PDF が暗号化されているかどうかを確認し、保護の種類（パスワード）を特定し、処理のブロックを予測するために権限（印刷、コピー、変更）を読み取ります。
ko: PDF가 암호화되어 있는지 확인하고, 보호 유형(비밀번호)을 식별하며, 처리 차단을 예상하기 위해 권한(인쇄, 복사, 수정)을 읽습니다.
zh_hans: 检查 PDF 是否加密，识别保护类型（密码）并读取权限（打印、复制、修改），以预防处理中的阻塞.

# ed_dev_pdf_pdf_encryption_check_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 목적을 정확히 설명하십시오 (고유한 의도, 다른 것의 패러프레이즈가 아님).
zh_hans: 使用案例

# ed_dev_pdf_pdf_encryption_check_uc1_title
source: Débloquer une pipeline d’extraction
ja: 抽出パイプラインを解除する
ko: 추출 파이프라인 잠금 해제
zh_hans: 解锁提取流水线

# ed_dev_pdf_pdf_encryption_check_uc1_text
source: Comprendre pourquoi une extraction de texte, de liens ou de champs de formulaire échoue sur certains PDF.
ja: 特定の PDF でテキスト、リンク、またはフォームフィールドの抽出が失敗する理由を理解します。
ko: 일부 PDF에서 텍스트, 링크 또는 양식 필드 추출이 실패하는 이유를 이해합니다.
zh_hans: 了解为什么某些 PDF 的文本、链接或表单字段提取失败.

# ed_dev_pdf_pdf_encryption_check_uc2_title
source: Contrôle conformité
ja: コンプライアンスチェック
ko: 준수 확인
zh_hans: 合规性检查

# ed_dev_pdf_pdf_encryption_check_uc2_text
source: Valider qu’un document envoyé au client n’est pas protégé (ou au contraire qu’il l’est) selon votre politique.
ja: クライアントに送信されたドキュメントが保護されていない（またはその逆）ことを確認します。
ko: 고객에게 전송된 문서가 귀하의 정책에 따라 보호되지 않았는지(또는 그 반대인지) 확인합니다.
zh_hans: 验证发送给客户的文档是否未受保护（或相反）以符合您的政策.

# ed_dev_pdf_pdf_encryption_check_uc3_title
source: Diagnostic support
ja: 診断サポート
ko: 진단 지원
zh_hans: 诊断支持

# ed_dev_pdf_pdf_encryption_check_uc3_text
source: Fournir un rapport clair (chiffrement, révision, permissions) à une équipe dev/IT.
ja: 開発/ITチームに対して明確なレポート（暗号化、レビュー、権限）を提供します。
ko: 개발/IT 팀에 대한 명확한 보고서(암호화, 검토, 권한)를 제공하십시오.
zh_hans: 向开发/IT团队提供清晰的报告（加密、审查、权限）。

# ed_dev_pdf_pdf_encryption_check_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 得られるもの
ko: 구체적인 예 2
zh_hans: 您获得的内容

# ed_dev_pdf_pdf_encryption_check_out1
source: Un diagnostic JSON : chiffré ou non, méthode/algorithme (si détectable), révision, longueur de clé, présence de mot de passe utilisateur/propriétaire.
ja: JSON診断：暗号化されているかどうか、方法/アルゴリズム（検出可能な場合）、レビュー、キーの長さ、ユーザー/オーナーのパスワードの有無。
ko: JSON 진단: 암호화 여부, 방법/알고리즘(감지 가능할 경우), 검토, 키 길이, 사용자/소유자 비밀번호의 존재.
zh_hans: 一个JSON诊断：加密与否，方法/算法（如果可检测），审查，密钥长度，用户/所有者密码的存在。

# ed_dev_pdf_pdf_encryption_check_out2
source: Un tableau de permissions (imprimer, copier, annoter, remplir des formulaires, extraire pour accessibilité, etc.).
ja: 権限の表（印刷、コピー、注釈、フォームの記入、アクセシビリティのための抽出など）。
ko: 권한 표(인쇄, 복사, 주석 달기, 양식 작성, 접근성을 위한 추출 등).
zh_hans: 一个权限表（打印、复制、注释、填写表单、提取以便于无障碍访问等）。

# ed_dev_pdf_pdf_encryption_check_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 具体例 3
ko: 구체적인 예 3
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_dev_pdf_pdf_encryption_check_lim1
source: Les permissions PDF ne sont pas une sécurité forte : certains logiciels peuvent les ignorer selon le contexte.
ja: PDFの権限は強力なセキュリティではありません：特定のソフトウェアはコンテキストに応じてそれを無視することがあります。
ko: PDF 권한은 강력한 보안이 아닙니다: 일부 소프트웨어는 상황에 따라 이를 무시할 수 있습니다.
zh_hans: PDF权限并不是强安全性：某些软件可能会根据上下文忽略它们。

# ed_dev_pdf_pdf_encryption_check_lim2
source: Un PDF peut être “protégé” sans être entièrement chiffré (restrictions/flags) : interprétez le rapport avec prudence.
ja: PDFは完全に暗号化されていなくても「保護」されている場合があります（制限/フラグ）：レポートを慎重に解釈してください。
ko: PDF는 완전히 암호화되지 않고도 '보호'될 수 있습니다(제한/플래그): 보고서를 신중하게 해석하십시오.
zh_hans: 一个PDF可以“受保护”而不完全加密（限制/标志）：谨慎解读报告。

# ed_dev_pdf_pdf_encryption_check_faq
source: Questions fréquentes
ja: この出力の目的。
ko: 출력을 정확히 설명하십시오.
zh_hans: 常见问题

# ed_dev_pdf_pdf_encryption_check_q1
source: L’outil enlève-t-il le mot de passe ?
ja: ツールはパスワードを削除しますか？
ko: 도구가 비밀번호를 제거합니까?
zh_hans: 工具是否会移除密码？

# ed_dev_pdf_pdf_encryption_check_a1
source: Non. Il diagnostique le chiffrement et les permissions ; il ne contourne pas la protection.
ja: いいえ。暗号化と権限を診断しますが、保護を回避することはありません。
ko: 아니요. 암호화 및 권한을 진단합니다; 보호를 우회하지 않습니다.
zh_hans: 不。它诊断加密和权限；它不绕过保护。

# ed_dev_pdf_pdf_encryption_check_q2
source: Pourquoi l’impression est “interdite” mais j’arrive à imprimer ?
ja: なぜ印刷が「禁止」されているのに印刷できるのですか？
ko: 왜 인쇄가 '금지'되었지만 인쇄할 수 있습니까?
zh_hans: 为什么打印是“禁止”的，但我能打印？

# ed_dev_pdf_pdf_encryption_check_a2
source: Certaines applications n’appliquent pas strictement les permissions. Le rapport reflète ce que déclare le PDF.
ja: 一部のアプリケーションは権限を厳密に適用しません。レポートはPDFが示す内容を反映しています。
ko: 일부 애플리케이션은 권한을 엄격하게 적용하지 않습니다. 보고서는 PDF가 선언하는 내용을 반영합니다.
zh_hans: 某些应用程序并不严格执行权限。报告反映了PDF的声明。

# ed_dev_pdf_pdf_encryption_check_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_dev_pdf_pdf_encryption_check_tip
source: Avant de lancer des outils d’extraction (liens, images, champs), vérifiez d’abord le chiffrement : vous gagnerez du temps de debug en identifiant immédiatement une protection.
ja: 抽出ツール（リンク、画像、フィールド）を実行する前に、まず暗号化を確認してください：保護を即座に特定することでデバッグの時間を節約できます。
ko: 추출 도구(링크, 이미지, 필드)를 실행하기 전에 먼저 암호화를 확인하십시오: 보호를 즉시 식별하여 디버깅 시간을 절약할 수 있습니다.
zh_hans: 在启动提取工具（链接、图像、字段）之前，先检查加密：通过立即识别保护，您将节省调试时间。

# ed_dev_pdf_pdf_flatten_forms_title
source: À propos : PDF Flatten Forms
ja: について：PDFフラットフォームフォーム
ko: 정보: PDF 평면화 양식
zh_hans: 关于：PDF扁平化表单

# ed_dev_pdf_pdf_flatten_forms_lead
source: Aplatir (flatten) les champs de formulaire d’un PDF : convertir les champs interactifs en contenu statique pour garantir un rendu identique à l’impression et empêcher les modifications.
ja: PDFのフォームフィールドをフラット化（flatten）します：インタラクティブなフィールドを静的コンテンツに変換し、印刷時に同じレンダリングを保証し、変更を防ぎます。
ko: PDF의 양식 필드를 평면화(Flatten): 대화형 필드를 정적 콘텐츠로 변환하여 인쇄 시 동일한 렌더링을 보장하고 수정할 수 없도록 합니다.
zh_hans: 扁平化PDF的表单字段：将交互式字段转换为静态内容，以确保打印时的相同呈现并防止修改。

# ed_dev_pdf_pdf_flatten_forms_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: ユースケース
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_dev_pdf_pdf_flatten_forms_uc1_title
source: Archivage et conformité
ja: アーカイブとコンプライアンス
ko: 아카이빙 및 준수
zh_hans: 归档和合规性

# ed_dev_pdf_pdf_flatten_forms_uc1_text
source: Conserver un PDF “figé” dont les champs ne peuvent plus être modifiés après validation.
ja: 検証後に変更できない「固定」PDFを保持します。
ko: 검증 후 더 이상 수정할 수 없는 '고정' PDF를 보관하십시오.
zh_hans: 保留一个“固定”的PDF，其字段在验证后无法再修改。

# ed_dev_pdf_pdf_flatten_forms_uc2_title
source: Envoi à un tiers
ja: 第三者への送信
ko: 제3자에게 전송
zh_hans: 发送给第三方

# ed_dev_pdf_pdf_flatten_forms_uc2_text
source: Partager un formulaire rempli sans laisser l’accès aux champs ou aux scripts de formulaire.
ja: フィールドやフォームスクリプトへのアクセスを残さずに、記入済みのフォームを共有します。
ko: 필드나 양식 스크립트에 대한 접근을 허용하지 않고 작성된 양식을 공유하십시오.
zh_hans: 分享已填写的表单，而不让访问字段或表单脚本。

# ed_dev_pdf_pdf_flatten_forms_uc3_title
source: Préparation à l’impression
ja: 印刷の準備
ko: 인쇄 준비
zh_hans: 准备打印

# ed_dev_pdf_pdf_flatten_forms_uc3_text
source: Éviter les surprises de rendu liées aux champs (cases à cocher, champs texte) selon le viewer.
ja: ビューアによってフィールド（チェックボックス、テキストフィールド）に関連するレンダリングの驚きを避けます。
ko: 뷰어에 따라 필드(체크박스, 텍스트 필드)와 관련된 렌더링 문제를 피하십시오.
zh_hans: 避免与字段（复选框、文本字段）相关的呈现意外，具体取决于查看器。

# ed_dev_pdf_pdf_flatten_forms_output
source: Ce que vous obtenez
ja: あなたが得るもの
ko: 사용 목적을 정확히 설명하십시오 (고유한 의도, 다른 것의 패러프레이즈가 아님).
zh_hans: 您获得的内容

# ed_dev_pdf_pdf_flatten_forms_out1
source: Un PDF aplati : les valeurs des champs sont rendues comme du contenu statique sur la page.
ja: フラット化されたPDF：フィールドの値がページ上の静的コンテンツとしてレンダリングされます。
ko: 평면화된 PDF: 필드 값이 페이지의 정적 콘텐츠로 렌더링됩니다.
zh_hans: 一个扁平化的PDF：字段的值作为静态内容呈现在页面上。

# ed_dev_pdf_pdf_flatten_forms_out2
source: Un récapitulatif (JSON/rapport) des champs traités : noms, types, valeurs, pages et état (flatten ok/partiel).
ja: 処理されたフィールドの要約（JSON/レポート）：名前、タイプ、値、ページ、状態（フラット化ok/部分）。
ko: 처리된 필드의 요약(JSON/보고서): 이름, 유형, 값, 페이지 및 상태(평면화 완료/부분).
zh_hans: 处理字段的摘要（JSON/报告）：名称、类型、值、页面和状态（扁平化正常/部分）。

# ed_dev_pdf_pdf_flatten_forms_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 具体例 2
ko: 구체적인 예 3
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_dev_pdf_pdf_flatten_forms_lim1
source: Une fois aplati, vous ne pourrez plus modifier les champs (sauf en repartant du PDF source).
ja: 一度フラット化されると、フィールドを変更することはできません（ソースPDFから再出発しない限り）。
ko: 한 번 평면화되면 필드를 더 이상 수정할 수 없습니다(원본 PDF에서 다시 시작하지 않는 한).
zh_hans: 一旦扁平化，您将无法再修改字段（除非从源PDF重新开始）。

# ed_dev_pdf_pdf_flatten_forms_lim2
source: Selon le PDF, certaines apparences de champ peuvent être incomplètes si l’appearance stream est absent ou non standard.
ja: PDFによっては、appearance streamが欠落しているか標準でない場合、フィールドの外観が不完全な場合があります。
ko: PDF에 따라 appearance stream이 없거나 비표준인 경우 일부 필드의 모양이 불완전할 수 있습니다.
zh_hans: 根据PDF的不同，某些字段外观可能不完整，如果外观流缺失或不标准。

# ed_dev_pdf_pdf_flatten_forms_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_dev_pdf_pdf_flatten_forms_q1
source: Est-ce que mes valeurs restent visibles ?
ja: 私の値は見えますか？
ko: 내 값이 보이나요?
zh_hans: 我的值是否仍然可见？

# ed_dev_pdf_pdf_flatten_forms_a1
source: Oui : l’objectif du flatten est précisément de rendre la valeur visible en contenu statique.
ja: はい：フラット化の目的は、値を静的コンテンツとして表示することです。
ko: 네: 평면화의 목표는 값을 정적 콘텐츠로 표시하는 것입니다.
zh_hans: 是的：扁平化的目标正是将值作为静态内容呈现。

# ed_dev_pdf_pdf_flatten_forms_q2
source: Les champs sont-ils supprimés ?
ja: フィールドは削除されますか？
ko: 필드가 삭제되나요?
zh_hans: 字段是否被删除？

# ed_dev_pdf_pdf_flatten_forms_a2
source: Ils ne sont plus interactifs. Selon l’implémentation, ils peuvent être retirés ou rendus inactifs après rendu.
ja: インタラクティブではなくなります。実装によっては、レンダリング後に削除されるか非アクティブにされることがあります。
ko: 더 이상 대화형이 아닙니다. 구현에 따라 렌더링 후 제거되거나 비활성화될 수 있습니다.
zh_hans: 它们不再是交互式的。根据实现，它们可能在呈现后被移除或变为非活动状态。

# ed_dev_pdf_pdf_flatten_forms_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_dev_pdf_pdf_flatten_forms_tip
source: Avant d’aplatir, exportez “Champs de formulaire PDF → JSON” : vous aurez une sauvegarde structurée des champs/valeurs au cas où vous deviez reconstituer un formulaire.
ja: フラット化する前に、「PDFフォームフィールド→JSON」をエクスポートしてください：フォームを再構成する必要がある場合に備えて、フィールド/値の構造化されたバックアップが得られます。
ko: 평면화하기 전에 'PDF 양식 필드 → JSON'으로 내보내십시오: 양식을 재구성해야 할 경우 필드/값의 구조화된 백업을 얻을 수 있습니다.
zh_hans: 在扁平化之前，导出“PDF表单字段→JSON”：您将获得字段/值的结构化备份，以防您需要重建表单。

# ed_dev_pdf_pdf_font_embedding_check_title
source: À propos : PDF Font Embedding Check
ja: について：PDFフォント埋め込みチェック
ko: 정보: PDF 글꼴 포함 확인
zh_hans: 关于：PDF字体嵌入检查

# ed_dev_pdf_pdf_font_embedding_check_lead
source: Contrôler l’intégration des polices d’un PDF (embedded, subset, manquantes) afin d’anticiper les problèmes de rendu à l’impression, en PDF/A ou sur d’autres machines.
ja: PDFのフォントの埋め込み（embedded、subset、欠落）を確認し、印刷時、PDF/A、または他のマシンでのレンダリングの問題を予測します。
ko: PDF의 글꼴 포함(embedded, subset, 누락)을 확인하여 인쇄, PDF/A 또는 다른 기계에서의 렌더링 문제를 예방합니다.
zh_hans: 检查PDF的字体嵌入（嵌入、子集、缺失），以预见打印、PDF/A或其他机器上的呈现问题。

# ed_dev_pdf_pdf_font_embedding_check_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: このツールの正確な目的を説明する（ユニークな意図、他のものの言い換えではない）。
ko: 사용 사례
zh_hans: 描述该工具的确切目标（独特意图，而不是其他内容的释义）。

# ed_dev_pdf_pdf_font_embedding_check_uc1_title
source: Impression pro
ja: プロ印刷
ko: 전문 인쇄
zh_hans: 专业打印

# ed_dev_pdf_pdf_font_embedding_check_uc1_text
source: Vérifier que les polices sont embarquées avant envoi à un imprimeur ou à un prestataire.
ja: 印刷業者やサービスプロバイダーに送信する前に、フォントが埋め込まれていることを確認します。
ko: 인쇄소나 서비스 제공업체에 보내기 전에 글꼴이 포함되어 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 在发送给印刷商或服务提供商之前，检查字体是否已嵌入。

# ed_dev_pdf_pdf_font_embedding_check_uc2_title
source: Compatibilité multi-lecteurs
ja: マルチリーダー互換性
ko: 다중 리더 호환성
zh_hans: 多阅读器兼容性

# ed_dev_pdf_pdf_font_embedding_check_uc2_text
source: Éviter les substitutions de polices entre Adobe Reader, navigateurs et viewers mobiles.
ja: Adobe Reader、ブラウザ、モバイルビューア間でのフォントの置き換えを避けます。
ko: Adobe Reader, 브라우저 및 모바일 뷰어 간의 글꼴 대체를 피하십시오.
zh_hans: 避免在Adobe Reader、浏览器和移动查看器之间的字体替换。

# ed_dev_pdf_pdf_font_embedding_check_uc3_title
source: Préparation PDF/A
ja: PDF/Aの準備
ko: PDF/A 준비
zh_hans: PDF/A准备

# ed_dev_pdf_pdf_font_embedding_check_uc3_text
source: Identifier les polices non embarquées (souvent bloquantes pour certaines normes d’archivage).
ja: 埋め込まれていないフォントを特定します（アーカイブ基準に対してしばしばブロッキングとなります）。
ko: 포함되지 않은 글꼴을 식별하십시오(종종 일부 아카이빙 표준에 대해 차단됨).
zh_hans: 识别未嵌入的字体（通常对某些归档标准是阻碍）。

# ed_dev_pdf_pdf_font_embedding_check_output
source: Ce que vous obtenez
ja: あなたが得るもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 具体示例 2

# ed_dev_pdf_pdf_font_embedding_check_out1
source: Un rapport indiquant, pour chaque police, si elle est embarquée, sous-ensemble (subset) ou référencée sans embedding.
ja: 各フォントが埋め込まれているか、サブセット（subset）であるか、埋め込みなしで参照されているかを示すレポート。
ko: 각 글꼴에 대해 포함 여부, 서브셋(subset) 또는 포함 없이 참조된 보고서.
zh_hans: 一份报告，指明每种字体是否嵌入、子集或未嵌入引用。

# ed_dev_pdf_pdf_font_embedding_check_out2
source: Des détails utiles : nom de base, type (Type0/TrueType/Type1…), encodage, présence d’un ToUnicode (si détectable).
ja: 役立つ詳細：基本名、タイプ（Type0/TrueType/Type1…）、エンコーディング、ToUnicodeの有無（検出可能な場合）。
ko: 유용한 세부정보: 기본 이름, 유형(Type0/TrueType/Type1…), 인코딩, ToUnicode의 존재(감지 가능할 경우).
zh_hans: 一些有用的细节：基本名称、类型（Type0/TrueType/Type1…）、编码、ToUnicode的存在（如果可检测）。

# ed_dev_pdf_pdf_font_embedding_check_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 出力を正確に説明する。
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 具体示例 3

# ed_dev_pdf_pdf_font_embedding_check_lim1
source: Une police “embarquée” ne garantit pas à 100% un rendu identique : l’encodage et le mapping Unicode comptent aussi.
ja: 「埋め込まれた」フォントは100%同じレンダリングを保証するものではありません：エンコーディングとUnicodeマッピングも重要です。
ko: '포함된' 글꼴이 100% 동일한 렌더링을 보장하지는 않습니다: 인코딩 및 유니코드 매핑도 중요합니다.
zh_hans: “嵌入”的字体并不保证100%相同的呈现：编码和Unicode映射也很重要。

# ed_dev_pdf_pdf_font_embedding_check_lim2
source: Certains PDF utilisent des polices propriétaires ou des sous-ensembles aux noms “cryptiques” (ex : ABCDEF+Font).
ja: 一部のPDFは、プロプライエタリフォントや「暗号的」な名前のサブセットを使用しています（例：ABCDEF+Font）。
ko: 일부 PDF는 소유 글꼴이나 '암호화된' 이름의 서브셋을 사용합니다(예: ABCDEF+Font).
zh_hans: 某些PDF使用专有字体或名称“神秘”的子集（例如：ABCDEF+Font）。

# ed_dev_pdf_pdf_font_embedding_check_faq
source: Questions fréquentes
ja: 制限と注意点
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 描述输出的具体内容。

# ed_dev_pdf_pdf_font_embedding_check_q1
source: C’est quoi une police “subset” ?
ja: 「サブセット」フォントとは何ですか？
ko: “서브셋” 폰트란 무엇인가요?
zh_hans: 什么是“子集”字体？

# ed_dev_pdf_pdf_font_embedding_check_a1
source: C’est une police embarquée partiellement : seuls les glyphes utilisés dans le document sont inclus.
ja: 部分的に埋め込まれたフォントです：ドキュメントで使用されているグリフのみが含まれています。
ko: 부분적으로 포함된 폰트입니다: 문서에서 사용된 글리프만 포함됩니다.
zh_hans: 这是一种部分嵌入的字体：仅包含文档中使用的字形。

# ed_dev_pdf_pdf_font_embedding_check_q2
source: Pourquoi mon PDF a une police non embarquée ?
ja: なぜ私のPDFには埋め込まれていないフォントがあるのですか？
ko: 왜 내 PDF에 포함되지 않은 폰트가 있나요?
zh_hans: 为什么我的PDF有未嵌入的字体？

# ed_dev_pdf_pdf_font_embedding_check_a2
source: Cela dépend de l’outil de génération/export. Beaucoup laissent la police externe par défaut.
ja: 生成/エクスポートツールによります。多くはデフォルトで外部フォントを残します。
ko: 생성/내보내기 도구에 따라 다릅니다. 많은 도구가 기본적으로 외부 폰트를 남겨둡니다.
zh_hans: 这取决于生成/导出工具。许多工具默认保留外部字体。

# ed_dev_pdf_pdf_font_embedding_check_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 常见问题

# ed_dev_pdf_pdf_font_embedding_check_tip
source: Si votre objectif est l’extraction de texte fiable, vérifiez aussi la présence de ToUnicode : une police embarquée sans mapping peut rendre l’extraction difficile.
ja: 信頼できるテキスト抽出が目的の場合、ToUnicodeの存在も確認してください：マッピングのない埋め込まれたフォントは抽出を困難にする可能性があります。
ko: 신뢰할 수 있는 텍스트 추출이 목표라면 ToUnicode의 존재도 확인하세요: 매핑이 없는 포함된 폰트는 추출을 어렵게 만들 수 있습니다.
zh_hans: 如果您的目标是可靠的文本提取，请检查ToUnicode的存在：没有映射的嵌入字体可能会使提取变得困难。

# ed_dev_pdf_pdf_fonts_to_json_title
source: À propos : PDF Fonts → JSON
ja: 概要：PDFフォント → JSON
ko: 정보: PDF Fonts → JSON
zh_hans: 关于：PDF字体 → JSON

# ed_dev_pdf_pdf_fonts_to_json_lead
source: Exporter l’inventaire des polices d’un PDF au format JSON (types, encodages, sous-ensembles, ressources par page) pour audit technique, débogage et automatisation.
ja: PDFのフォントインベントリをJSON形式でエクスポートします（タイプ、エンコーディング、サブセット、ページごとのリソース）技術監査、デバッグ、自動化のために。
ko: PDF의 폰트 목록을 JSON 형식으로 내보내기 (유형, 인코딩, 서브셋, 페이지별 리소스) 기술 감사, 디버깅 및 자동화를 위해.
zh_hans: 将PDF中的字体清单导出为JSON格式（类型、编码、子集、每页资源），用于技术审计、调试和自动化。

# ed_dev_pdf_pdf_fonts_to_json_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: ヒント
ko: 사용 사례
zh_hans: 关于：PDF 字体 → JSON

# ed_dev_pdf_pdf_fonts_to_json_uc1_title
source: Audit rapide des ressources
ja: リソースの簡易監査
ko: 리소스 빠른 감사
zh_hans: 资源快速审计

# ed_dev_pdf_pdf_fonts_to_json_uc1_text
source: Lister toutes les polices utilisées, leurs types et leurs encodages pour comprendre un PDF complexe.
ja: 使用されているすべてのフォント、そのタイプとエンコーディングをリストして、複雑なPDFを理解します。
ko: 사용된 모든 폰트, 그 유형 및 인코딩을 나열하여 복잡한 PDF를 이해합니다.
zh_hans: 列出所有使用的字体、它们的类型和编码，以理解复杂的PDF。

# ed_dev_pdf_pdf_fonts_to_json_uc2_title
source: Extraction & indexation
ja: 抽出 & インデックス作成
ko: 추출 및 색인화
zh_hans: 提取与索引

# ed_dev_pdf_pdf_fonts_to_json_uc2_text
source: Détecter les cas où l’extraction de texte est fragile (absence de ToUnicode, encodage non standard).
ja: テキスト抽出が脆弱なケースを検出します（ToUnicodeの欠如、非標準エンコーディング）。
ko: 텍스트 추출이 취약한 경우를 감지합니다 (ToUnicode 없음, 비표준 인코딩).
zh_hans: 检测文本提取脆弱的情况（缺少ToUnicode、非标准编码）。

# ed_dev_pdf_pdf_fonts_to_json_uc3_title
source: Préparation impression / PDF/A
ja: 印刷準備 / PDF/A
ko: 인쇄 준비 / PDF/A
zh_hans: 印刷准备 / PDF/A

# ed_dev_pdf_pdf_fonts_to_json_uc3_text
source: Identifier les polices en subset, non embarquées ou potentiellement problématiques.
ja: サブセット、未埋め込み、または潜在的に問題のあるフォントを特定します。
ko: 서브셋, 포함되지 않거나 잠재적으로 문제가 있는 폰트를 식별합니다.
zh_hans: 识别子集字体、未嵌入或可能存在问题的字体。

# ed_dev_pdf_pdf_fonts_to_json_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 得られるもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 具体示例 1

# ed_dev_pdf_pdf_fonts_to_json_out1
source: Un JSON structuré listant les polices (BaseFont, Subtype, Encoding, flags d’embed/subset, ToUnicode si présent).
ja: フォントのリストを含む構造化されたJSON（BaseFont、Subtype、Encoding、埋め込み/サブセットのフラグ、ToUnicodeが存在する場合）。
ko: 폰트 목록을 나열하는 구조화된 JSON (BaseFont, Subtype, Encoding, embed/subset 플래그, ToUnicode가 있는 경우).
zh_hans: 一个结构化的JSON，列出字体（BaseFont、Subtype、Encoding、嵌入/子集标志、如果存在则为ToUnicode）。

# ed_dev_pdf_pdf_fonts_to_json_out2
source: Des informations de contexte : page(s) d’utilisation, ressources associées, identifiants d’objets (si disponibles).
ja: コンテキスト情報：使用ページ、関連リソース、オブジェクトID（利用可能な場合）。
ko: 맥락 정보: 사용 페이지, 관련 리소스, 객체 식별자 (사용 가능한 경우).
zh_hans: 上下文信息：使用页面、相关资源、对象标识符（如果可用）。

# ed_dev_pdf_pdf_fonts_to_json_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限事項と注意点
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_dev_pdf_pdf_fonts_to_json_lim1
source: Le même nom de police peut apparaître plusieurs fois via des sous-ensembles différents.
ja: 同じフォント名が異なるサブセットを介して複数回表示されることがあります。
ko: 같은 폰트 이름이 여러 다른 서브셋을 통해 여러 번 나타날 수 있습니다.
zh_hans: 同一字体名称可能通过不同的子集多次出现。

# ed_dev_pdf_pdf_fonts_to_json_lim2
source: Certaines informations peuvent être absentes selon le générateur de PDF (métadonnées de police minimales).
ja: PDF生成者によっては、一部の情報が欠落する場合があります（最小限のフォントメタデータ）。
ko: 일부 정보는 PDF 생성기에 따라 누락될 수 있습니다 (최소 폰트 메타데이터).
zh_hans: 某些信息可能会缺失，具体取决于PDF生成器（最小字体元数据）。

# ed_dev_pdf_pdf_fonts_to_json_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_dev_pdf_pdf_fonts_to_json_q1
source: Cet export inclut-il les fichiers de police ?
ja: このエクスポートにはフォントファイルが含まれていますか？
ko: 이 내보내기에는 폰트 파일이 포함되나요?
zh_hans: 此导出是否包括字体文件？

# ed_dev_pdf_pdf_fonts_to_json_a1
source: Non : il décrit les polices et leurs propriétés. Pour embarquer une police, il faut regénérer le PDF.
ja: いいえ：フォントとそのプロパティを説明します。フォントを埋め込むには、PDFを再生成する必要があります。
ko: 아니요: 폰트와 그 속성을 설명합니다. 폰트를 포함하려면 PDF를 다시 생성해야 합니다.
zh_hans: 不：它描述字体及其属性。要嵌入字体，必须重新生成PDF。

# ed_dev_pdf_pdf_fonts_to_json_q2
source: Pourquoi les noms ressemblent à “ABCDEF+Roboto” ?
ja: なぜ名前が「ABCDEF+Roboto」のように見えるのですか？
ko: 왜 이름이 “ABCDEF+Roboto”처럼 보이나요?
zh_hans: 为什么名称看起来像“ABCDEF+Roboto”？

# ed_dev_pdf_pdf_fonts_to_json_a2
source: C’est typique des polices en subset : un préfixe aléatoire est ajouté pour éviter les collisions.
ja: サブセットフォントの典型的な特徴です：衝突を避けるためにランダムなプレフィックスが追加されます。
ko: 서브셋 폰트의 전형적인 모습입니다: 충돌을 피하기 위해 무작위 접두사가 추가됩니다.
zh_hans: 这是子集字体的典型特征：添加了随机前缀以避免冲突。

# ed_dev_pdf_pdf_fonts_to_json_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_dev_pdf_pdf_fonts_to_json_tip
source: Pour investiguer un problème de rendu, couplez cet outil avec “Pages PDF → JSON” afin de corréler polices et pages concernées.
ja: レンダリングの問題を調査するために、このツールを「PDFページ → JSON」と組み合わせて、フォントと関連ページを相関させてください。
ko: 렌더링 문제를 조사하려면 이 도구를 “PDF 페이지 → JSON”과 결합하여 폰트와 관련 페이지를 상관관계 지으세요.
zh_hans: 要调查渲染问题，请将此工具与“PDF页面 → JSON”配对，以关联字体和相关页面。

# ed_dev_pdf_pdf_form_fields_to_json_title
source: À propos : PDF Form Fields → JSON
ja: 概要：PDFフォームフィールド → JSON
ko: 정보: PDF Form Fields → JSON
zh_hans: 关于：PDF表单字段 → JSON

# ed_dev_pdf_pdf_form_fields_to_json_lead
source: Extraire la structure des champs de formulaire (AcroForm) d’un PDF en JSON : noms, types, valeurs, flags, widgets et pages pour automatisation, QA et intégration.
ja: PDFからフォームフィールド（AcroForm）の構造をJSON形式で抽出します：名前、タイプ、値、フラグ、ウィジェット、ページの自動化、QA、統合のために。
ko: PDF의 폼 필드 구조 (AcroForm)를 JSON으로 추출: 이름, 유형, 값, 플래그, 위젯 및 페이지 자동화, QA 및 통합을 위해.
zh_hans: 将PDF中表单字段的结构（AcroForm）提取为JSON：名称、类型、值、标志、控件和页面，以便于自动化、质量保证和集成。

# ed_dev_pdf_pdf_form_fields_to_json_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: ユースケース
ko: 사용 사례
zh_hans: 用例
